
 
 
 
   기도문 이전기도문 앱 Help About 더보기 ​오늘의  나라사랑 정오기도 2021.05.09 신5:16 너는 네 하나님 여호와께서 명령한 대로 네 부모를 공경하라 그리하면 네 하나님 여호와가 네게 준 땅에서 네 생명이 길고 복을 누리리라 
 ​ 
 복이신 하나님 아버지! 어버이 주일인 오늘 우리가 믿음으로 예배할 수 있는 것은 우리 부모 세대에 믿음과 구원을 주신 주님의 은혜임에 감사드립니다 
 ​ 
 그러나 주님! 지금 이 세대는 인본주의 교육으로 눈이 가려져 하나님 주신 복으로 나라와 가정을 세우고 수고한 부모 세대에 감사하지 않고 오히려 무시하고 조롱하고 있습니다 
 ​ 
 오 주님! 이 모든 것은 하나님 말씀에 불순종하여 믿음의 본을 보이지 못한 교회 된 우리 죄 때문입니다 우리의 죄악을 예수님의 보혈로 씻어 주옵소서 
 ​ 
 주님! 부모님을 공경하여 이 땅에서 잘 되고 복을 누리게 하옵소서 믿음의 세대를 일으키는 거룩한 가정이 많이 일어나게 하옵소서 오늘 모든 부모님이 우리의 기도로 구원을 얻게 하옵소서 
 ​ 
 예수님 이름으로 기도드립니다 
 ​ 
 아멘   
 