lp About 더보기 ​오늘의  나라사랑 정오기도 2021.05.16 나라사랑 정오기도 2021.05.16 
   
 사52:1시온이여 깰지어다 깰지어다 네 힘을 낼지어다 거룩한 성 예루살렘이여 네 아름다운 옷을 입을지어다... 
   
 어둠과 무지로 덮여 있던 이 땅에 진리의 빛으로 오신 주님께 감사와 찬양을 올립니다 
   
 주님! 교사 주일인 오늘 회개하며 주님께 나아갑니다 하나님 말씀을 최고 가치로 여기지 않고 자녀에게 세상의 법과 문화를 더 존중하도록 교육한 죄, 그로 인해 세상에 자녀 세대를 빼앗긴 죄를 용서하여 주옵소서 
   
 오늘 일어나 선포합니다 어둠과 미혹 속에서 잠자던 교사들과 부모들이여! 깰지어다! 힘을 낼지어다! 아름다운 옷을 입을지어다! 
 
주님! 믿음의 교사들이 세워져 믿음의 자녀 세대를 일으켜 부흥케 하옵소서 이 땅 곳곳에 진리가 선포되고 영과 진리로 예배하는 가정과 교회가 일어나게 하옵소서 
   
 교육영역에도 놀라운 회복과 부흥의 역사를 펼치시는 예수님 이름으로 기도드립니다 
   
 아멘   
 