2020.07.26 호10:12 너희가 자기를 위하여 공의를 심고 인애를 거두라 너희 묵은 땅을 기경하라 지금이 곧 여호와를 찾을 때니 마침내 여호와께서 오사 공의를 비처럼 너희에게 내리시리라 
   
 하나님 아버지! 우리의 예배를 받으시고 홀로 높임을 받으시옵소서 
   
 주님! 지금 대한민국은 깊은 어둠에 침몰하고 있습니다 악한 정부는 코로나 바이러스, 차별 금지법 등을 통해 교회와 가정을 파괴하는 중입니다 그러나 이 일로 말미암아 교회들이 점점 깨어 일어나 연합의 자리에 서고 있음에 감사를 드립니다 
   
 오 주님! 교회 된 모든 성도를 다 일으켜 주시옵소서 예수의 피로 씻으시고 다시 한번 묵은 땅들을 기경하고 말씀께로 돌아가 거룩한 교회, 능력의 교회로 전진케 하옵소서 
   
 한국교회여! 이 시대를 분별하여 이 땅의 상황을 예수 복음으로 다 이기고 하나 될지어다! 이 마지막 때에 주님의 거룩한 신부로 다함께 일어설지어다! 
   
 거룩한 신랑 되신 예수님 이름으로 기도합니다 
   
 아멘