5 고후10:4-5 우리의 싸우는 병기는 육체에 속한 것이 아니요 오직 하나님 앞에서 견고한 진을 파하는 강력이라 모든 이론을 파하며 하나님 아는 것을 대적하여 높아진 것을 다 파하고 모든 생각을 사로잡아 그리스도에게 복종케 하니  
   
 살아계신 하나님! 주님의 놀라운 섭리 가운데 건국의 아버지 이승만 대통령을 허락하시고 대한민국을 자유민주주의의 토대 위에 건국하여 주심을 감사드립니다 또한 60년대 이후 36년간 연평균 7.1%라는 경이적인 세계 1위 경제성장률과 함께 2차 세계대전 이후 가장 성공한 모델 국가가 되게 하신 주님의 은혜를 감사 찬양 드립니다 
   
 그러나 주님! 하나님과 교회를 대적하며 지난 세기 1억 명 이상의 사람을 죽음으로 몰아넣었던 공산주의의 영이 지금 한반도의 북녘뿐만 아니라 이곳 한국 사회에서도 발호하고 있습니다  
   
 지난달에는 범여권 173명 의원들이 한반도 종전선언 촉구 결의안을 발표했습니다 또한 부정선거로 국회 177석 이상을 차지한 여당은 토지공개념, 연방제의 일환인 지방분권제, 대통령 연임제, 동일노동 동일임금 이익공유제 등을 포함하는 개헌을 추진하려 하고 있습니다 이번 달 초에는 국회 외교통일 위원장 송영길 의원은 주한미군 규모의 감축의 필요함을 이야기했습니다 대통령은 북한과 내통하는 사람이라는 말을 듣는 박지원을 국정원장으로 내정했습니다  
   
 이는 청와대와 국회 및 나라의 각 영역에 침투한 종북세력들이 북한의 대남적화 혁명 전술의 4대 과제인 국가보안법 철폐, 종전선언 및 평화협정 체결, 주한미군 철수, 연방제 통일을 향해 막바지로 공세를 하는 것입니다 
   
 주님! 주님이 친히 세우신 나라가 이렇듯 공산적화를 향해 질주하고 있는데 많은 사람들은 이를 전혀 의식하지 못하고 있습니다  
   
 주님! 저희 교회가 믿음으로 선포합니다 너 하나님의 교회는 깨어 일어나 싸울지어다! 너 하나님과 교회를 대적하는 공산주의 이론의 진과 너희들의 모든 도모는 무너지고 무효화될지어다!  
   
 이 모든 말씀을 우리에게 항상 이김을 주시는 예수님 이름으로 기도합니다  
   
 아멘