o navigate through the menu items. ​오늘의  나라사랑 정오기도 2022.12.05 요10:10-11 도둑이 오는 것은 도둑질하고 죽이고 멸망시키려는 것뿐이요 내가 온 것은 양으로 생명을 얻게 하고 더 풍성히 얻게 하려는 것이라 나는 선한 목자라 선한 목자는 양들을 위하여 목숨을 버리거니와 
   
 선한 목자가 되시어 오늘도 우리를 보호해주시며 영원한 생명으로 인도해주시는 구원의 주 하나님을 찬양합니다 
   
 하나님 아버지! 풀도 없고 목자도 없어서 지금도 이리의 습격을 피하여 이리저리로 방황하고 있는 북한 땅 내 형제를 품고 주님 보좌 앞으로 나아갑니다 
   
 주님! 3대 세습 독재자 김 씨는 자기가 신이 되어 70여 년을 하나님의 백성을 잡아 가두고 대량 학살을 감행하여 왔습니다 백성은 추위와 굶주림으로 죽어가고 있는데 오늘도 여전히 핵무기와 미사일을 만들어 쏘아 올리며 국제사회의 관심을 끌어보려 하고 있으며 암호화폐 탈취와 각종 해킹 범죄로 불법 사이버테러를 노골적으로 감행하고 있습니다 
   
 이 가운데 백성은 살아남기 위하여 목숨 걸고 첩첩이 둘러싸인 경계를 뚫고 제3국으로 탈출을 계획하고 있으며 희망의 소식들을 듣기 위하여 갈급함으로 몸부림을 치고 있습니다 
   
 주여! 영혼들을 도둑질하는 악한 마귀의 손에서 내 형제를 구하여 주옵소서 엄동설한의 추위도 다 녹이시는 아버지의 불꽃 같은 사랑으로 얼어붙은 영혼들을 녹여주시고 귀가 있어도 듣지 못하고 눈이 있어도 보지 못하며 입이 있어도 말하지 못하는 불쌍한 양들의 억울함을 풀어주옵소서 
   
 이 일을 교회에게 맡겨 주시고 북한을 통하여 열방으로 나가는 문이 되어 주시고 빛이 되어 주신 주님! 마지막 때에 주님의 몸된 교회가 주님의 음성에 깨어 아버지 하나님의 사랑 안에서 통일한국을 이루어 열방을 구원케 하옵소서 
   
 영원한 생명 되신 예수 그리스도 이름으로 기도드립니다 
   
 아멘   
 